好吧，八个侦探之谜，以测试如何
很棒的逻辑技巧是
今天，Brightside让您有机会感到自己像一个真正的
通过仅需几个提示即可解决案例的侦探
每次谜语过后，您将有15秒的时间进行深思
如果您需要更多时间思考，请暂停视频
如果您破解了至少一个谜，请点击“赞”按钮
好吧，夏洛克，我们去了
从八号逃生开始倒数
曾经著名的侦探史蒂文森不得不找到一个逃脱的囚犯
他知道罪犯躲在其中一所房子里
但是他必须知道确切的地址，以免吓the罪犯
首先，他在无人驾驶飞机的帮助下为房屋拍照
当他看着照片时，他意识到罪犯在哪里
这样您就能了解那个逃犯在哪里以及什么帮助了
侦探找到他，你有15秒的时间
[音乐]开始
您准备好检查您的猜测了吗？[音乐]
凶手在屋子里，你看到附近停着的汽车是
只有停在马路上的车才能让
犯罪分子迅速逃脱第七侦探惨案
一天早上，侦探与妻子吵架。
没了手机和钥匙就走了
在他回到家的傍晚，他找到了他的同事
他害怕的妻子和一个被谋杀的男人史蒂文的妻子讲了她的故事
听到门铃时我正坐在客厅里
我以为是我丈夫，开了门，但是一个罪犯把我推了
于是我用刀刺了他，侦探命令警察
逮捕他的妻子，因为她计划杀死他
侦探是如何找到时间动脑筋的
[音乐]不幸的是史蒂文斯夫人确实有计划
为了杀死她的丈夫，她用刀去开门
因为她以为是丈夫
第六名友善的谋杀玛丽和本与他们四人同住
一天，朋友们本回到家，发现玛丽死在了
他打电话给警察沙发
侦探到了，意识到玛丽没有被杀害。
很久以前，他审问了所有四个朋友
那就是他们的故事告诉mia在厨房里说她会
两个小时前回家，去了厨房
约翰在花园里看书，他说那天他还没离开这个地方
珍妮弗说她在游泳池里游泳了三个小时。
简在她的房间里画画
出乎意料的是，侦探要求所有人向他伸出双手
立刻发现谁对他撒谎
史蒂文斯（Stevens）如何发现犯罪时间正在消逝
滴答[音乐]
你认为那个侦探是谁
检查
好时光在这里，这是答案，请注意珍妮佛之手
如果她在游泳池里游泳了那么久的皮肤
詹妮弗在她的手掌上会皱起皱纹的
你修剪的手给了你
五号血统
百万富翁在自己家中被枪杀在额头上
侦探史蒂文斯与百万富翁的三个儿子说话
杰克·约翰和詹姆斯在家里
杰克说约翰那天晚上他们的父亲约翰哦，我猜
妻子的名字叫简，我打赌无论如何父亲都会
他们在正式招待会上回到家，进入客厅
他的父亲先来，然后是约翰和杰克本人
当他们的父亲走上楼梯时，詹姆斯进入客厅开枪
他们的父亲约翰确认杰克的资料
[音乐]詹姆斯说他去过他的朋友们
那天晚上，他回到家，父亲有
已经死了
侦探立刻就明白了一切
谁是杀手，史蒂文斯如何解决该案
你怎么看
一个兄弟反对另外两个兄弟的话一个棘手的案子
还是已经知道发生了什么，让我们检查一下您是否正确
约翰和杰克撒谎，如果詹姆斯杀死了他们的父亲
子弹会把他射中颈项，因为他想上楼
但是伤口在他的额头上，好吧，我以为是简，但是
现在[音乐]
第四浪漫之旅
克莱德先生和夫人去了山上
但是两天后，克莱德先生一个人回家
他去警察局说克莱德夫人已经死了
第二天，史蒂文斯侦探拜访了克莱德先生
并因妻子谋杀克莱德认罪而逮捕了他
并问侦探，他如何发现自己是凶手
斯蒂芬说，他只是打电话给旅行社，要求提供一些信息
旅行社对旅行社说了什么
侦探，你的版本是什么
可能与保险有关
您只剩几秒钟了[音乐]
你知道答案旅行社的话吗
揭示了整个情况克莱德先生购买了两张飞机票
山上只有一张回程票啊
如果只有克莱德太太知道嘿，怪怪披头士乐队，她没有
车票
第三名骗子[音乐]
一名男子告诉警察说他下班回家了
在客厅中间找到妻子的尸体
他说她显然是在桌子上找到枪的
开枪自杀，但警察知道
那个男人立刻在撒谎
他怎么知道只有15秒才能解决这个谜题
警察注意到该名男子的身上装有一个空的枪套
皮带，这意味着他要么要采取
枪或他一直在前
不可能是真的，因为他说他会下班回家
并发现他的妻子死了，这就是为什么我们留在梯子上
后者不是后者，后者证明该人实际上已经
开枪打他的妻子
第二个愚蠢的凶手
那个侦探正在候诊室和医生说话
当一个沮丧的男人冲进来，尖叫着有人开枪打死我妻子
侦探问那个人告诉他一切
该男子克拉克先生说，当他的管家打电话给他时，他正在上班
说他妻子发生了一件可怕的事，她在
重症监护室，他立即挂断了电话，去了
医院
克拉克先生讲完故事后，侦探逮捕了他，企图将他逮捕。
谋杀罪
他为什么要这样做[音乐]
侦探能读懂你的看法吗
您只剩下几秒钟的时间来猜测
实际上，克拉克先生对击球一无所知
他的管家只说他妻子出了点坏事
顺便说一句，没有提到枪支吗？
夫妻正在杀死他们的配偶，除了这么多的配偶，这怎么说
首先是关于我们社会的杀手
但我离题
最终排名第一的一个贵族的谋杀案
乔治·史密斯在周日晚上被谋杀
史密斯先生的妻子家中还有另外五个人
我敢打赌她是他亲自做的一个管家
一个女仆和一个园丁，他们都告诉侦探史蒂文
他们那天晚上史密斯太太正在附近的一本书上读书
壁炉[音乐]
厨师正在做早餐
管家正在向起居室的工人发出指示
女仆正在洗碗
园丁在温室里给植物浇水
在所有谈话之后，侦探逮捕了凶手
谁是杀手，史蒂文斯如何找到罪犯
您能在15秒内解决这个难题吗
如果您希望有更多时间考虑这种情况，可以随时暂停视频
那么你的答案是什么？罪犯是厨师
当然，他是我，我知道在谋杀案发生的所有时间
晚上，但他说他正在做早餐，他
必须更多地注意他在说什么
你知道我认为史密斯太太付钱给园丁杀了她的丈夫，因为
他和一个女仆有染，很适合
所以让我们总结一下您解决了多少个谜语
在下面的评论中，最棘手的是写给我们的
与您的朋友分享此视频，以享受更多乐趣，并
如果此视频收集了5万个赞，请记得按“赞”按钮
我们将为您准备新的侦探之谜
这是我们最后的线索，加入我们的美好面纱
[音乐]
你